this is the box they sent me what is so
هذا هو المربع الذي ارسلوا لي ما هو عليه
exciting about this device is that it is
مثيرة حول هذا الجهاز هو أنه
a single board computer built in to
كمبيوتر واحد المجلس بنيت في ل
basically a hard drive enclosure that's
أساسا حاوية القرص الصلب هذا
all that's in the box I'm just gonna
كل ما في المربع أنا فقط
throw that down there and let's get in
رمي هذا هناك ودعونا ندخل
it together now I was watching Doctor
معا الآن كنت أشاهد الطبيب
Who last week and I'm afraid to do
من في الأسبوع الماضي وأخشى القيام به
anything with the bubble wrap I'll just
أي شيء مع التفاف فقاعة أنا فقط
set that aside safely okay now this is
وضع هذا جانبا بأمان بخير الآن هذا
sealed Marsh man yeah he's so proud of
مختوم رجل مارش نعم هو فخور جدا
you I know I know and there it is I feel
كنت أعرف أنني أعرف وهناك أشعر
like there should be like some heavenly
مثل يجب أن يكون هناك مثل بعض السماوية
semaphores playing as I open this I want
أشجار اللعب وأنا فتح هذا أريد
you to understand how incredible this is
عليك أن تفهم كم هذا لا يصدق
for SOC and single-board computers
لأجهزة الكمبيوتر SOC وحيدة اللوحة
you'll notice there is no HDMI output
ستلاحظ لا يوجد مخرج HDMI
there's no video output this is strictly
لا يوجد إخراج الفيديو هذا بدقة
your DIY Nass unit there is a larger
وحدة DIY Nass الخاصة بك هناك أكبر
form factor version of the hc1 it's
نسخة عامل الشكل من hc1 انها
called cleverly any guesses know the HC
دعا بذكاء أي تخمينات تعرف HC
to know ya the home cloud - we'll take a
لمعرفة سحابة المنزل - سنأخذ
full-sized like three and a half inch
الحجم الكامل مثل ثلاثة ونصف بوصة
hard drive now what this bad boy is
القرص الصلب الآن ما هو هذا الولد الشرير
gonna take so what I want to point out
ستأخذ ما أريد أن أشير إليه
is that this is basically an xu4 single
هو أن هذا هو أساسًا وحدة xu4 واحدة
board computer I say that it's not
مجلس الكمبيوتر أقول أنه ليس كذلك
really an X you four but it's it's got
حقا X أنت أربعة ولكن انها حصلت
the same SOC so what it has underneath
نفس SOC ذلك ما تحته
of this you notice that there's no
من هذا تلاحظ أنه لا يوجد
processor it's because it is on the
المعالج لأنه موجود على
bottom side you can't even see it but
الجانب السفلي لا يمكنك حتى رؤيتها ولكن
it's down there and it's making contact
انها هناك وانها اجراء اتصالات
over here with the cooling architecture
هنا مع هندسة التبريد
of this aluminum body okay so this
من هذا الجسم الألومنيوم بخير هذا
heatsink it's basically like the the
غرفة التبريد انها في الاساس مثل ل
chassis is this giant heatsink and the
الهيكل هو هذا المبرد العملاقة و
SOC is underneath of this bit here and
SOC تحت هذه القطعة هنا و
it's keeping cool the SOC is why is it
انها تبقى باردة SOC هو لماذا هو
so exciting it is a cortex a15 2
مثيرة جدا انها القشرة a15 2
gigahertz pros
gigahertz الايجابيات
with a cortex a7 CPU as well that gives
مع وحدة المعالجة المركزية A7 القشرة كذلك أن يعطي
this a total of eight processing cores
هذا ما مجموعه ثمانية مراكز المعالجة
eight cores folks amazing unbelievable
ثمانية النوى الناس مذهلة مذهلة
it has two gigabytes of RAM and as you
لديها اثنين من غيغابايت من ذاكرة الوصول العشوائي وكما أنت
can observe here it has an SATA 3 header
يمكن أن نلاحظ هنا أنه يحتوي على رأس SATA 3
built right into the board so what does
بنيت الحق في المجلس فماذا يفعل
that mean now we can take our kingston
هذا يعني الآن يمكننا أن نأخذ ملكنا
SSD there you go I've got a 960 gig or 1
SSD هناك تذهب لقد حصلت على 960 أزعج أو 1
terabyte drive and I just simply slide
محرك تيرابايت وأنا ببساطة الشريحة
it in there and boom now it's part of
في هناك وازدهار الآن جزء منه
that device so now this SOC when I boot
هذا الجهاز حتى الآن هذا SOC عندما كنت الحذاء
it I'm going to have access to this
أنا ذاهب للوصول إلى هذا
drive as a hard drive for this system to
دفع كقرص صلب لهذا النظام ل
use for storage now it does boot from an
تستخدم لتخزين الآن لا التمهيد من
SD card so I've got a micro SD card
بطاقة SD حتى لقد حصلت على بطاقة SD الصغيرة
which I've installed Mavericks Debian
التي قمت بتثبيت مافريكس ديبيان
stretch on this so you can download that
تمتد على هذا حتى تتمكن من تنزيل ذلك
at cat5 dot TV slash med just to make it
في cat5 نقطة مائل التلفزيون فقط لجعله
simple for you that'll take you to the
بسيطة بالنسبة لك التي سوف يأخذك إلى
forum thread that gives you that image
موضوع المنتدى الذي يمنحك تلك الصورة
for Debian stretch and that is going to
لديبيان تمتد والتي يتم الانتقال إلى
boot from that SD card then the data is
التمهيد من أن بطاقة SD ثم البيانات
going to be stored here this is where
سيتم تخزينها هنا هذا المكان
we're gonna actually put stuff the case
سنقوم بوضع الاشياء في الواقع
here now this is sold separately this
هنا الآن هذا يباع بشكل منفصل هذا
upper part here it's just the way that
الجزء العلوي هنا هو مجرد الطريقة التي
they've done it so just keep in mind
لقد فعلوا ذلك حتى نضع في اعتبارنا
you'll probably want to pick up one of
ربما تريد أن تلتقط واحدة من
these as well and what this does is it's
هذه أيضا وما يفعله هذا هو
going to just slide right on here I
الذهاب إلى الشريحة فقط الحق هنا أنا
presume
افترض
of course I unbox this with you watching
بالطبع ، أضع صندوق البريد هذا وأنت تشاهده
so you know about as much of it as I do
حتى تعرف الكثير عن ذلك كما أفعل
but I think that's just gonna kind of
لكن أعتقد أن هذا سيكون نوعًا ما
pop right on here huh yeah something
البوب ​​الحق هنا هوة نعم شيء
like that with the SD card right there
من هذا القبيل مع بطاقة SD هناك حق
does it slide on it it looks like it oh
أنها لا تنزلق عليه يبدو أنه يا
yeah yeah there's like a yeah like a
نعم نعم هناك مثل نعم مثل
little break there we go
استراحة صغيرة هناك نذهب
okay and then this side here I imagine
حسنا ثم هذا الجانب هنا أتخيل
that's gonna do the same thing and
هذا سيفعل الشيء نفسه و
they're gonna lock together so no screws
انهم سوف قفل معا حتى لا مسامير
needed
بحاجة
ah yes okay now we're learning here
آه نعم حسنا الآن نحن نتعلم هنا
together folks so this is the Odroid hc1
معا الناس لذلك هذا هو Odroid hc1
I've put my kingston 960 gig hard drive
لقد وضعت القرص الصلب بلدي كينغستون 960 أزعج
in there
هناك
I've got Mavericks install here on a
أنا عندي تثبيت مافريكس هنا على
Kingston 16 gig microSD which I'm just
Kingston 16 أزعج microSD الذي أنا فقط
gonna pop right in there it's gonna use
ستعمل البوب ​​هناك ستستخدمها
5 volt 4 amp of course we need that 4
5 فولت 4 أمبير بالطبع نحن بحاجة إلى ذلك 4
amp because we're also powering a hard
أمبير لأننا أيضا قوة قاسية
drive as well it's got USB 2 and it has
محرك كذلك انها حصلت على USB 2 ولديها
Gigabit Ethernet beyond that that you
جيجابت إيثرنت أبعد من أن لك
add the SD card slot the the microSD
إضافة فتحة بطاقة SD في بطاقة microSD
slot is is uhs-1 compatible so it is
فتحة هو uhs-1 متوافق لذلك هو
fast but again we're gonna probably put
بسرعة ولكن مرة أخرى سنضع على الأرجح
most of our data is going to be
معظم بياناتنا ستكون
happening here just the boot in the
يحدث هنا فقط التمهيد في
operating system itself is gonna happen
نظام التشغيل نفسه سوف يحدث
on the SD card but before you test it
على بطاقة SD ولكن قبل اختبارها
are you putting screws in the SSD
أنت تضع مسامير في SSD
because there's screws on the side on
لأن هناك مسامير على الجانب
the table there beside you what what are
الطاولة هناك بجانبك ما هي
they look at you what shakes v you made
ينظرون إليك ما يهز الخامس التي قمت بها
me sound like a genius well where do
يبدو لي وكأنه عبقري جيد أين
they go
يذهبون
yeah there you go look at that the food
نعم هناك تذهب أن ننظر في هذا الطعام
for the wind you've got a couple we've
للرياح لديك زوجين لدينا
got a hole there mm-hmm and we've got
حصلت على ثقب هناك مم-هم ولدينا
that's it that's there's just one screw
هذا هو هذا هناك المسمار واحد فقط
hole that perfectly aligns with my SS
ثقب يتوافق تمامًا مع SS الخاص بي
perfect let's grab that because we you
الكمال دعونا الاستيلاء على ذلك لأننا لك
know we we absolutely we only do things
نعرف نحن على الاطلاق نحن لا نفعل الا الاشياء
correctly around here folks we read the
بشكل صحيح هنا يقرأ الناس
instructions oh yeah there weren't any
تعليمات أوه نعم لم تكن هناك
instructions you saw what came in the
التعليمات التي رأيتها ما جاء في
box actually it's just DIY it's just hey
مربع في الواقع انها مجرد DIY انها فقط مهلا
stick this thing together figure it out
عصا هذا الشيء معا الرقم بها
for yourself this is very like chic I
لنفسك هذا يشبه جدا أنا أنيقة
love the look of it so and I think that
أحب نظرة منه لذلك وأعتقد ذلك
has a little tiny home server anything
لديه أي شيء خادم صغير المنزل الصغير
like that this is kind of an ideal
مثل هذا هو نوع من المثالي
device I think as an observer as Nagios
جهاز أعتقد كمراقب باسم Nagios
how perfect is this for for something to
كم هو مثالي هذا لشيء ما
monitor your network and keep tabs on
مراقبة شبكتك والحفاظ على علامات التبويب
put all your logs on the SSD it's going
وضع جميع سجلاتك على SSD انها مستمرة
to give better performance and higher
لتقديم أداء أفضل وأعلى
reliability than something like your SD
موثوقية من شيء من هذا القبيل SD الخاص بك
card SSD SD there you go it's all
بطاقة SSD SD هناك تذهب كل شيء
screwed together fantastic alright so
ثمل معا رائعة بخير ذلك
I'm gonna jump back over here Sasha if
أنا ستعمل القفز فوق إلى هنا ساشا إذا
you want to hit that wide shot there so
تريد ضرب هذه اللقطة الواسعة هناك
that we can see you and I'm gonna make
يمكننا أن نرى لك وأنا ستعمل جعل
my way back to the set okay so let me
في طريق عودتي إلى مجموعة حسنا لذلك اسمحوا لي
just all there is to it yeah let me feel
فقط كل ما في الأمر نعم اسمحوا لي أن أشعر
mm-hmm
مم-هم
it is cool what do you think ah
انها باردة ما رأيك آه
unboxings make me want to buy things
unboxings تجعلني أرغب في شراء الأشياء
it's just it's there's so many different
انها فقط هناك العديد من مختلف
things you can do this okay
أشياء يمكنك فعلها على ما يرام
it is Linux compatible so again I've put
هو متوافق مع لينكس مرة أخرى لقد وضعت
Debian on here yeah cap 5 dot TV slash
ديبيان هنا سقف كاب 5 نقطة TV مائل
Bev to grab the the image for that which
بيف للاستيلاء على الصورة لذلك ما
you just flash using B'Elanna etcher I
كنت مجرد فلاش باستخدام B'Elnna إيثر أنا
guess they've renamed it cuz they got
أعتقد أنهم أعادوا تسميتها لأنها حصلت على كوز
bought out by or they changed their name
اشترى بها أو تغيروا اسمهم
or something like that
أو شيء من هذا القبيل
but sure anyways you can burn that and
ولكن بالتأكيد على أي حال يمكنك حرق ذلك و
then you're good to go yeah
فأنت جيد للذهاب نعم
presumably and you say well you've done
يفترض وأنت تقول جيدا أنك فعلت
all the work but we want to actually see
كل العمل ولكننا نريد أن نرى في الواقع
this thing operate yes so don't go
هذا الشيء يعمل نعم حتى لا تذهب
anywhere we're gonna fire it up right
في أي مكان سنطلقه بشكل صحيح
after this
بعد هذا
[Music]
[موسيقى]